# Проект: «Место» 5 этап: объединить фронтенд и бэкенд

### Описание проекта

Это учебный проект. Его цель - закрепить теоретические знания, полученные мной во время обучения в Яндекс.Практикуме, и получить практический опыт веб-разработки.

Проект, в законченном виде, будет представлять из себя многостраничный сайт, где пользователи смогут обмениваться карточками с фотографиями. Будет присутствовать возможность оценить карточки других пользователей, видеть скольким людям понравилась данная карточка, а также удалить, созданные пользователем, карточки. Главный контент сайта будет доступен только зарегистрированным пользователям, прошедшим авторизацию по логину и паролю. У каждого такого пользователя будет собственный аккаунт, где он сможет видеть и редактировать данные о себе и фото профиля. Чтобы пользователю каждый раз не вводить логин и пароль, сайт будет "помнить" авторизованного пользователя при помощи cookie-файлов браузера пользователя.

Frontend будет написан на React'е по методологии ООП (объектно-ориентированного программирования). Вёрстка сайта будет адаптивной под разные устройства пользователей. В вёрстке будут использоваться Grid и Flex CSS технологии. Файловая структура будет огранизована по методологии БЭМ.

Для хранения базы данных пользователей и обработки запросов, поступающих от frontend'а, будет реализована backend часть сайта - собственный API при помощи Express.js, Node.js и базы данных MongoDB.

### Описание этапа

На завершающем этапе я собрал код [фронтенд](https://github.com/vladosrus/react-mesto-auth) и [бэкенд](https://github.com/vladosrus/express-mesto-gha) части приложения в этом репозитории и подготовил его для деплоя на облачный сервер. Настроил чтобы вся функциональность фронтенда взаимодействовала с моим API. Реализовал логирование запросов и ошибок на бэкенде. 

### Директории

`/frontend` — код фронтенд части   
`/backend` — код бэкенд части
